En, to. En, to, tre, fire.
Hvis du liker James Brown-
-kommer du til å få en fin kveld.
I kveld feirer vi Black Velvet-
-James Brown Jrs 62. fødselsdag.
62!
Så, gi en applaus-
-fordi det er en ung man-
-som entrer scenen.
Han har vært på David Letterman Show.
Gi en applaus til-
-Black Velvet James Brown, Jr!
♪ Det er en manns verden. ♪
♪ Men det hadde ikke vært noe uten... ♪
- Jeg har spilt James Brown-
-siden jeg var 14 år.
Men nå skal jeg spille Charles Bradley.
Min første plate-
-kommer ut 25. januar.
Jeg har kjempet i over 42 år-
-i denne bransjen-
-og i en alder av 62-
-er jeg i ferd med å komme meg igjennom.
Jeg har aldri tjent nok-
-til å leve av musikk.
Men jeg håper at dette albumet vil-
-snu rundt på det-
-slik at jeg kan leve av musikk.
Hei, du.
Jeg henter vann til deg, okey?
Det er fuglen min.
Gjør meg gal.
Jeg blir gal og går vekk-
-til bakrommet, lukker døra-
-og lar han skrike så høyt han vil.
Å ha en liten, stabil plass-
-det er ikke helt det jeg vil ha-
-men takk Gud for at jeg har tak over hodet.
Når jeg er inne i leiligheten-
-og låser døra-
-da er det fredelig.
Men når jeg går ut-
-og inn i heisen...
Når jeg er der...
Det er da problemene starter.
Man vet aldri-
-hva som vil skje.
Han som bor der nede-
-heter Alfred.
Snill kar. Plager ingen.
Han er i en menighet.
De skjøt hjemme hos han.
Han viste meg alle hullene-
-fra skuddene.
Og jeg sa: "Herregud!"
Jeg sa:
"Jeg kan ikke bo i første etasje".
Når det blir-
-altfor sprøtt-
-da drar jeg til mamma-
-og jeg sover i hennes kjeller.
Så jeg drar hit-
-og her sover jeg.
Dagen etter-
-går jeg ut og gjør ærend-
-tar meg av alt-
-sånn at vi kan ha tak over hodene våre.
Jeg lager en-
-liten ball av dette.
.Jeg bare putter disse i.
Hvordan er risen?
- Får jeg se?
Bare litt mer.
- Jeg kom fra en familie på åtte.
Hovedmålet er at jeg ser over-
-min mor, og gjør det beste jeg kan.
- Det er gutten min-
-og jeg er glad i han.
Han vasker klærne mine.
Han vasker huset.
På Valentine's Day-
-kjøpte han godteri til meg.
Han er like søt-
-som det godteriet.
- Jeg gjør livet-
hennes fredfylt-
Og...
Sånn at hun ikke kan bekymre seg-
-over regningene og alt.
Jeg tok det ansvaret-
-og jeg...
Jeg visste ikke hva jeg bega meg ut på.
Men nå er jeg oppi det.
Jeg endrer ikke på det.
Så jeg prøver-
-å få ting til å fungere-
-hvor jeg kan få en brukbar inntekt-
-sånn at jeg kan leve av det.
Og det er alt jeg kan få ut av livet akkurat nå.
♪ Rundt og rundt går det igjen. ♪
♪ Hvor det stopper vet ingen. ♪
♪ Det er en kald verden ♪
♪ Hvordan kan vi stoppe det som skjer ♪
♪ i dagens Amerika ♪
♪ Ohhh, ohhh, ohhh ♪
♪ Gå tilbake ♪
♪ Gå tilbake til den gylne regel ♪
♪ Oh. Ah. Uh. ♪
♪ Gå tilbake ♪
♪ Gå tilbake til den gylne regel ♪
♪ Ta det ned ♪
- Det er en sang-
-fra det nye albumet, "No Time For Dreaming".
"Charles Bradley-
-and the Menahan Street Band".
Jeg kan ikke fatte-
-at du kom fra ingensteds-
-som en helt ukjent for oss.
Har du spilt inn sanger før?
- Nei.
Det er første gang jeg gjør det.
- Jeg vet at du har opptredt.
- Ja.
- Som "Black Velvet".
- Så nå opptrer du som-
-Charles Bradley?
- Ja.
- Du har litt av et band-
-som støtter deg.
Og selvfølgelig...
Med folka fra Daptone...
Du vet...
De er litt av en gjeng.
Du har sett-
-hva som skjedde med Sharon Jones.
Som akkurat som deg-
-gikk fra å være helt ukjent til å kunne-
-vite hvilke høyder man kan bestige.
Så det er...
Det er et spennende øyeblikk for deg?
- Jeg tror Gud svarte mine bønner.
Det er som...
Jeg spurte meg selv hvorfor det tok så lang tid-
-men man kan aldri stille spørsmål ved Gud-
-når han vil gjøre ting.
Så det bare skjedde på min alder.
- Hva skjer videre?
Tenker du stort?
- Jeg tror at himmelen er grensen.
- Gratulerer til deg med denne platen.
Uansett hva som skjer med den-
-så er det et godt arbeid.
Charles Bradley på WFUV.
♪ Verden går opp i flammer ♪
♪ Ingen vil ta på seg skylden ♪
♪ Ikke fortell meg hvordan jeg skal leve livet mitt ♪
♪ Når man aldri kjenner smerten ♪
♪ Ohhh. Ahhh. Ohhh ♪
♪ Ohhh ♪
♪ Ser de ikke at jeg gråter? ♪
- Jeg vet ikke hvor mange artister-
-som har vært 62 år gammel-
-og utgitt deres debutalbum.
Han kan være den første.
- Han bare får det til å skje-
-så vidt jeg vet.
Han har jobbet veldig hardt i lang stund.
Og jeg håper- $
-nok folk kan høre han synge-
-slik at-
-han kan få det livet han ønsker-
-og ta vare på familien sin.
♪ Uh. Ja. ♪
♪ Jeg snakker til deg, dame ♪
♪ Ja ♪
♪ Bare du... ♪
- Jeg dro til Gabe-
-fordi jeg trodde han visste hva han gjorde.
Jeg følte han kunne gi meg en hjelpende hånd-
-til å komme meg inn i musikkbransjen.
Alt jeg kjenner til er å komme meg på scenen og opptre.
- Hvis du liker funk og soul, eller Afrobeat, og lever i New York-
-da er Gabe Roth den mannen du skal lete etter.
Det er han du ønkser skal dytte deg i retningen-
-fordi deres plater var fenomenale.
- Jeg lager de platene jeg liker å høre på.
Jeg tror mange av soul-platene-
-har en viss ærlighet i seg som jeg liker.
Det var en morgen, og jeg tror det var ganske tidlig.
Klokken var ni eller ti om morgenen.
Det banket på døren og der sto Charles.
Og han sa: "Jeg hørte du var på utkikk etter sangere".
"Jeg hørte du lette etter meg".
Jeg forsto ikke hva han snakket om.
Så han viser meg en video hvor han synger James Brown-sanger.
Og han høres flott ut.
- Gabe Roth fra Daptone Records tok han med til en øving-
-på Staten Island.
Og Gabe ville at vi skulle spille inn sammen med en vokalist.
Så Charles var en vokalist de fortsatt måtte finne et band-
-til hos Daptone-
-men Charles hadde fanget deres oppmerksomhet.
- Jeg tenkte at kanskje vi skal se hvordan Charles fungerer sammen med dem.
♪ Stopp! ♪
♪ Stopp, baby ♪
♪ Ohhh ♪
♪ Jeg føler meg forferdelig, baby ♪
♪ Jeg er innestengt i et bur... ♪
- Jeg spilte sammen med bandet til Tommy på Staten Island.
Jeg var der borte og de øvde en dag.
De spilte, og de sa:
"Syng dette".
Jeg liker musikken, og teksten bare-
-dukket opp i hodet.
- Så det fungerte veldig bra og vi spilte inn de sangene-
-med Bradley hos Daptone, og de var gode låter-
-men de tok ikke helt av.
Så vi gikk alle hver til sitt.
- To år gikk og jeg sang James Brown i små klubber.
Og så fikk jeg en telefon og de sa jeg kunne opptre sammen med Sharon James.
- Vi øvde, vi opptrådde. Flott.
Jeg og Charles møtes for første gang på et par år.
Vi møtes og jeg sier: "Hei, Charles, du vet,-"
"-jeg jobber med noe nå, så hva om du kommer hit en kveld-"
"-så gir vi det en sjanse".
Og han sa: "Selvfølgelig, Tommy".
Vi spilte inn to sanger på én kveld.
En het "The World's Going Up in Flames",
og den andre het "In You I Found a Love".
Charles og jeg var akkurat her og trykket på "record".
Vi skrev det sammen, og det var det.
Melodien var skrevet, men han kom med teksten-
-og jeg satte den på riktig sted.
Vi har ikke spilt så mange ganger sammen med Charles helt til nå.
Vi spilte live noen ganger; jeg tror for Charles sin del at-
-han vil komme seg igjennom det, og han vil-
-komme helt frem til hver eneste person i salen.
Det vi øver på og det som skjer på scenen-
-er to helt forskjellige ting.
Bandet er bundet sammen, og det eneste vi øver på-
-med Charles, er å la han lede bandet.
- Bam, bam, bam, bam.
- Tre, fire.
♪ I deg fant jeg kjærligheten ♪
♪ Som gjør meg virkelig ♪
♪ Oh, baby ♪
♪ Noen ganger, når jeg sover om natten ♪
♪ Jeg våkner opp og du er ikke der ♪
♪ Du sa du elsket meg og ville være her hele tiden ♪
♪ Jeg trodde at du... ♪
- Den nye musikken er noe som kommer fra meg.
Det er ting jeg har opplevd og gått igjennom; hjertesorg-
-og smerter.
- Du ventet to ganger på hornene.
- Ja, det var perfekt.
- Jeg ønsker å si "god natt".
Vi kan alltids gjøre dette en gang.
Det var kjempemorsomt, Tommy.
- Ok.
- Det var utmerket.
- Tommy, takk skal du ha.
Du vet jeg er glad i deg.
Takk, broder.
Ha det.
Jeg lukket ikke døren.
- Ni og halv.
- Mamma, kom igjen nå da...
Du sa ni, du sa åtte, åtte og en halv.
Jeg henter åtte.
Nå vil du ha ni; ni og en halv.
Hva er galt med denne? Denne her?
- Ja, men jeg blir sprø.
- Herregud.
Det er vanskelig noen ganger.
Det er vanskelig; alt nå for tiden-
-er avhengig av meg.
Men hvis jeg hadde satt henne av på et gamlehjem, hadde hun ikke klart seg.
Og det vet jeg.
- Jeg fikk slag en gang.
Jeg har hatt mange hjerteinfarkt.
- Ha en fin dag.
Men det skjedde når stefaren min døde-
-og når bestemoren og mannen min...
Døde.
- "La meg leve mine siste dager i mitt eget hus".
Jeg sa: "Okey, mamma".
Men hun vet ikke at jeg ikke har et annet liv.
Mitt liv er henne.
At jeg er med noen andre, det vet jeg ikke hvordan jeg skulle ha gjort.
- Da moren til Charles forlot Florida for å dra til New York-
-var Charles bare åtte måneder gammel; åtte måneder.
Og hun var borte så lenge at når hun kom tilbake-
-kjente han ikke henne igjen. Han visste ikke at hun var hans mor.
Han trodde at bestemoren hans var moren hans.
- Jeg dro til New York for å bedre meg selv på alles vegner.
Jeg og ektemannen min var separert;jeg ville bedre meg selv og det gjorde jeg
Jeg kjøpte hjemmet vårt i 843 Willoughby Avenue.
Ja.
- Hun forlot barna, på en måte, for å følge etter en mann-
-som hadde en kone som hun var gal etter.
Hvis ikke hadde hun aldri dratt til New York.
- Jeg var mellom syv og åtte år gammel.
Moren min sa til bestemor da hun kom tilbake-
-at hun ville at jeg skulle bli med tilbake med henne.
Bestemor sa "Nei. La de bli igjen her, fordi de har det bedre her-
-og de får en bedre utdanning hvis de blir igjen her med meg".
Moren min var ikke enig.
Så bestemor sa: "Nei, du får ikke ta de med".
Så min mor stjal oss.
- De var mine, så jeg tok de.
Jeg lagde de.
Så jeg tok med alle mine kreasjoner med meg tilbake til New York.
Jada.
Det gjorde jeg.
- Jeg liker ikke å si det, men på den tiden var det vanskelig å skaffe seg jobb-
-så det var bare--hvis man er en forsørger-
-så kan man få leve av velferdspenger.
Og hun kunne få de pengene ved at hun tok ungene med seg.
- I barndommen hans var han favorittbarnet hennes.
Han fikk all kjærligheten og omsorgen fra hans eldre brødre-
-og søstre, bestemoren hans, onkelen og alle sammen-
-fordi han var en unge.
- Jeg tror Charles mistet alt det da han dro til New York.
- Jeg bodde sammen med moren min, og jeg var redd for at hun-
-skulle gjøre meg vondt, så jeg dro. Vi var ikke enige med hverandre.
Vi var ikke enige med hverandre.
Jeg fikk skylden for alt.
Så jeg var veldig bitter.
Og alt ble rasjonert-
-og jeg bodde i en kjeller.
Det var ingen betongkjeller.
Lyspæren var bare på femten watt.
Og jeg sa: "Nei, dette takler jeg ikke".
Jeg sa: "Jeg vil ikke ha dette. Jeg drar".
Så jeg dro.
Jeg var fjorten år gammel.
Hjemmet mitt var på t-banen.
Det var dit jeg dro for å holde meg varm.
Jeg gikk på t-banen noen netter, eller vinternetter. Det var kaldt.
Tok t-banen frem og tilbake.
Politiet banket på veldig hardt-
-og sa: "Du må gå av, unge".
Jeg gikk over plattformen, og gikk til en ny vogn for å sove.
Jeg fant et lite hjørne, og en pinne for å slå med hardt.
Det gjennomboret hodet mitt.
Han sa: "Kom deg opp, unge".
Så jeg tok forskjellige ruter for å få meg litt søvn før dagslyset kom.
Og det som alle sammen drev på med på den tiden-
-vår å ruse seg med tunge rusmidler.
Jeg tok det ikke, men jeg så de tok noen skudd-
-og de prøvde å gi det til meg.
Jeg ble skremt og jegvar redd for sprøyter.
Jeg sa: "Nei, nei, nei".
Så det var da jeg fikk høre om "Job Corps".
Og jeg prøvde å få moren min til å signere for å dra til "Job Corps".
Og hun ble sint på meg. Hun ville ikke signere.
Så jeg fikk søsteren min til å forfalske navnet til moren min.
Og jeg lærte meg å lage mat.
Jeg var kokk i to år.
Jeg var kokkelærling i Bar Harbor, Maine.
Og det var da jeg virkelig begynte å synge James Brown i "Job Corps".
Men de sa: "Har dere sett han nye som kom inn?"
"Han ligner akkurat på James Brown".
Og de fyrte meg opp og ga meg gin, og i den jobben-
-var det meningen at du skulle snike det inn.
De ga meg gin og jeg ble beruset-
-og de ga meg mikrofonen og ba meg synge.
Og jeg ble sprø.
Så de fortalte meg at de skulle ta meg med til "Job Corps" for jenter-
-for å opptre.
Og jeg spurte: "Hvor mange skal dit?"
De sa: "Tjue eller tretti personer".
Jeg sa: "Okey".
Så de ropte meg opp på scenen.
Og jeg ser utover på folkemassen.
Jeg så alle de menneskene og jeg frøs.
Jeg sa:
"Jeg gjør det ikke".
Så var det en som het Moody som ga meg et lite dytt.
Jeg så at alle var glade.
De likte meg.
De elsket at jeg ga de hele mitt hjerte.
Jeg tenkte at her vil jeg være.
Og jeg stoppet aldri opp.
Våre planer etter at vi var ferdige i "Job Corps" var at-
-vi skulle gå sammen og fortsette med musikken.
Resten av bandet mitt ble innkalt til vietnamkrigen.
Og de gikk ut i krig og jeg gjorde meg ferdig med treningen hos "Job Corps".
- Jeg vil smake på det sammen med deg.
- Ja.
- Det må jeg smake på.
- Vi kan åpne den nå.
- Gresskarøl; jeg har aldri hør om det.
- Jada, vi kan smake litt på det.
- Det vil jeg gjerne smake på.
- Okey.
Herregud, det var godt.
- Det er gresskarøl.
- Seriøst, det er utrolig.
- Det er gresskar?
- Ja.
- Det er som uten kullsyre.
Liker du det? Nei?
- Nei.- Gjør du ikke?
- Jeg liker det ikke.
- Jeg synes det er deilig.
- Det er noe... Smak av gresskar.
Å jobbe med Charles Bradley, mot det å jobbe med-
-Sharon Lee eller noen...
De andre vokalistene fra New York som jeg så ofte jobber med...
Charles har bare de sprøeste historier...
Sprøeste historier.
Som låtskriver sitter jeg sammen med han-
-og jeg hører på Charles fortelle historier, og jeg bare...
Vi må bare skrive en sang om de, hvis du skjønner.
Så før vi spiller inn vokal på sangen-
-spiller jeg Charles sin sang og spør om han liker den, først av alt.
Jeg synger sangen slik jeg mener den bør være.
Og det er ikke det at han ser bort fra mine idéer det er bare det at han har-
-sine egne idéer-
-og han bare uttrykker dem med en gang.
Han starter å synge, og så stopper vi-
-og så tar vi en pause for å snakke.
Hvis du...
Snakker du med Charles lenge nok,kommer det en historie.
Uten at jeg spør han, starter han å synge om hva vi akkurat-
-snakket om.
Og så gir jeg han en blyant og et ark, og lar han skrible fritt-
-om og om igjen.
Etter hvert blir det til en sang-
-over en periode på et par timer.
Men det er hans historier jeg alltid prøver å oversette til sang.
- Jeg dro til California i 1977 og lette etter mine drømmer; musikk.
Jeg var med i mange forskjellige band.
De sa: "Vi betaler deg $400 for å spille i kveld".
Og en fyr betalte meg for å gjøre det.
Det var sånn det gikk for seg.
Jeg vet ikke hvorfor, men på det tidspunktet ble jeg syk.
Jeg ringte moren min og hun ba meg komme hjem.
Mamma begynner å bli gammel og hun har vært igjennom mye.
Det er ikke min jobb å dømme henne for alt det hun gjorde.
Jeg dro tilbake til New York i 1994.
Jeg var syk som bare det. Jeg var nær døden.
De la meg inn på Woodhull sykehus.
Jeg er allergisk mot penicillin, og de ga meg det-
-og kroppen min hadde skrudd seg helt av.
Jeg hadde gitt opp fullstendig.
Broren min, Joseph, kom til sykehuset for å besøke meg.
Og han strakte seg over og kysset meg.
Han sa: "Charles. Nei, nei".
Og han hvisket i øret mitt.
Han sa: "Broder, hvis du ikke vil leve for deg selv, så lev for meg".
Han sa: "Charles, jeg er glad i deg".
"Du er mitt hjerte".
Jeg sa: "Jeg skal kjempe".
Broren min sa at jeg skulle gjøre det jeg hadde lyst til.
"Følg drømmene dine".
"Du elsker musikk. Gjør det".
Og jeg sa: "Jeg kan være smart som deg".
Han svarte: "Nei, du kan ikke være meg".
"Ikke ønsk å være meg. Vær deg selv".
- Dette var kompisen hans.
Han syntes godt om Charles.
Han sa til Charles at hva enn han måtte gjøre, måtte han gjøre det bra-
-og holde seg til det.
"Ikke la noen snakke deg ut av det".
Han sa det før han døde.
Han sa: "Jeg kan ikke gjøre det sånn som du gjør det".
Jeg husker da jeg var barn og bodde i Florida.
Han lærte seg å spille piano-
-og jeg lærte meg å spille piano ved å se han spille.
Jeg lærte meg aldri noen av hans låter.
Han ba meg følge mine drømmer.
Han ba meg ordne et rom i hus og klargjøre det-
-som mitt øvelseslokale.
Og det gjorde jeg.
Joey var som en bror og far.
Han var en nydelig bror.
- Så, hvor har du frukten?
- Er det nok?
- Litt mer.
- Sett deg ned og spis.
- Jeg lager bare litt frokost.
- Jeg er ikke sulten men du må bare spise.
Og så begynner vi å snakke om hva du gjorde.
- Jeg bare lar det ligge her.
- Det er helt greit.
Jeg veileder Charles.
Jeg vil påstå han er på barnehage -eller førsteklassenivå-
-når det gjelder hans leseferdigheter og leseforståelse.
- Er forfatterene interesserte i historien min?
- Ok. Du leste det høyt.
Forsto du alt du leste?
- Både ja og nei.
- Ja og nei.
- Charles?
- Hva?
- Lunsjen var herlig.
- Takk, mamma.
- Jeg tror hans første prioritet er å være i stand til å skrive sangene sine-
-ned på papir raskt når de dukker opp i hodet-
-fordi han har så mange ord i hodet som må bli skrevet ned-
-men han vet ikke helt hvordan.
- Du stavet det ikke riktig.
- to N-er?
- Bare en N, ingen D-er.
- Åja. N.
- Fordi "og" brukes til å sette to ting sammen.
- Akkurat. Okey.
- Fisk og chips.
- Okey. Jeg kommer til å savne deg.
- Ha det, Charles. Vi ses neste uke.
Takk.
- Kom inn...
- Du kan lese senere. Legg det bort.
- Du vet at jeg eier det.
Du vet at jeg er sjefen.
- Det skulle du ha ønsket.
- Takk, Mr. Brown.
- Charles brukte å gå med James Brown-parykk hele tiden, ikke sant?
Hele tiden.
Og nå som vi nærmer oss utgivelse-
-må du presentere deg som Charles Bradley.
Og han hadde det tøft.
Han ønsket å bruke kappe og alt som har med James Brown å gjøre.
Og bare være sånn.
Fordi det er han vant med å bruke på scenen.
Og det ønsket ikke vi.
Vi bare ønsket han han skulle være seg selv.
Det krevde mye overtalelse for at han skulle gjøre det.
- Charles gir ut plate 25. januar.
Nå begynner promoteringen av albumet.
- Jeg skal turnere med Sharon Jones.
Sharon Jones gir meg en sjanse til å vise meg frem-
-til verden så de vet hvem Charles Bradley er.
- Det er veldig spennende for oss som et plateselskap å vise frem disse-
-pakkene, avtalene, og Charles passer perfekt som tilskuddd til-
-fremføringene og vise han frem til så mange band-
-som har hatt suksess helt frem til nå.
- Hvis vi drar et sted og får besøk av tusen personer-
-som har kommet for å se Sharon... Det å få han på scenen-
-er en enorm tjuvstart.
Så langt har Sharon Jones and the Dap-Kings vært-
-våre mest produktive og suksessrike artister.
Artister har vært med lenge, turnert mest, og har solgt-
-ti ganger så mange album.
- Han har ikke hatt et skikkelig show før et år siden-
-og satt i sammenheng;
-han har ikke spilt så mange ganger som Charles Bradley.
- Det å jobbe med Bradley live er litt stressende-
-fordi han kan ta av hvor som helst i en sang.
- Amerika. Vi må få dette rommet til å... Vi må spille.
Kom igjen nå.
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Drømmer, drømmer ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Reis deg ♪
♪ Gjør det du skal, oooooh... ♪
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Drømmer, drømmer ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Reis deg ♪
♪ Gjør det du skal ♪
♪ Det du skal ♪
♪ Sov når du sover ♪
♪ Lei av sakte kryping ♪
♪ Våkn opp! ♪
♪ Før det er for sent ♪
♪ Prøv litt hardere ♪
♪ Ikke kast bort tiden ♪
♪ Våkn opp! ♪
♪ Du får din pause ♪
♪ Huh! ♪
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Drømmer, drømmer ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Reis deg! ♪
♪ Gjør det du skal ♪
♪ Ohhh... ♪
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Drømmer, drømmer ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Reis deg! ♪
♪ Gjør det du skal ♪
♪ Hey... ♪
♪ Man må... ♪
♪ Gi ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Drømmer, drømmer ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Reis deg! ♪
♪ Gjør det du skal ♪
♪ Ohhh... ♪
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Drømmer, drømmer ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Reis deg ♪
♪ Gjør det du skal ♪
♪ Det du skal ♪
♪ Ingen tid til å drømme ♪
♪ Man må reise seg ♪
♪ Gjør det du skal ♪
- Jeg er glad i deg, Charles.
- Jeg er glad i deg også.
- Glad i deg, Charles.
- Glad i deg også.
- Charles Bradley, alle sammen.
Vis litt kjærlighet til Mr. Charles Bradley.
- Jada!
- Bedre enn forrige gang, ikke sant?
- Ja, det var det.
- Vi kjørte på.
- Så vi vant.
- Det gjorde vi.
- Hvor lenge tok det?
- Jeg vet jeg gjorde noen tabber i kveld.
Men jeg har forbedret meg og jeg kjenner det.
Publikum så det ikke, men jeg vet det.
Men Tom vet om det.
Jeg var god på den siste sangen.
Jeg gjør feil av og til-
-men jeg blir bedre. Det kan jeg love deg.
- Vi kan ikke fatte at de ikke lot deg synge mer.
Vi ville høre mer.
Hvorfor kom du ikke tilbake på slutten?
Fortell henne.
- Jeg bryr meg ikke. Vi vil ha mer.
Mer av "Chuckie".
- Takk skal du ha.
Takk for det.
Du fikk frem de gode vibrasjonene i oss alle.
Takk.
- Du blåste taket av huset.
- Utrolig. Du kommer til å bli stor.
- Jeg forstår ikke helt hva folk mener med "diva"-
-fordi ordet kan bety feil.
- Men det er riktig for deg.
Det avhenger.
- Joda.
- Dette er ren kjærlighet; man må anse hva det kommer fra.
- Denne er din.
- Anse hva det kommer fra.
- Ha en fin uke.
- Charles? Hvordan staves Bradley?
- Hvordan staves "Bradley"?
- Bradley.
- E-Y?
- Riktig.
- Du har gnisten i deg.
- Glad i deg, Sharon.
- Glad i deg også.
- Du har funnet en god venn i meg.
- Jeg ønsker det beste for deg og oss.
- Hvis jeg ikke ser deg helt på toppen, da ses vi i himmelen.
- Du kommer til å se meg på toppen-
-og i himmelen.
Vi skal være her nede også.
- Glad i deg.
- I deg også.
- Poughkeepsie.
- Jeg skal besøke noen gamle venner jeg ikke har sett på årevis.
- Jeg håpet at dere var her fortsatt.
- Vi er her fortsatt.
Her lukter det godt!
- Hva skjer, kompis? Hvordan går det?
- Det har vært lenge siden. Se på deg da.
- Ja. Du ser bra ut.
- Det gjør du også.
Er det Jackie?
Se på henne!
Hvordan går det?
Jeg kjenner han her...
Jeg kjenner Ernie Washington siden 1968.
- Vet du hva hun lette etter?
- Hva?
- Husker du den kappen du brukte?
- Du sang en James Brown-sang-
-og du kastet av deg kappen.
Og jeg husker ikke om en av oss gikk og plukket den opp-
-og la den på skulderen din.
- Jo, jeg husker det!
- Ja, da.
- Jeg husker det.
- Akkurat.
Du visste ikke at du skulle komme så langt, eller hva?
- Gud. Jeg takker Gud for at jeg ikke ga opp.
- Takk Gud.
- Få snakke med Tom.
Si at Tom skal sette herr og fru Washington på gjestelisten.
Jeg fant kompisene mine.
De er så klart familien min.
Vi holder kontakten, og vi er atskilt så lenge, men til slutt-
-så finner jeg de.
- Akkurat.
- Vet du det, Jackie?
- Vi har vært venner svært lenge.
- Ja, herregud.
Jeg får gåsehud når jeg tenker på det.
Jeg ser dere senere. Vi ses i kveld.
- Ta vare på deg, også ses vi i kveld.
- Okey, kompis.
Herregud, der kom minnene frem.
På "South Road"...
Jeg bodde i det huset der og det var snøstorm.
Jeg ringte på jobb og sa at jeg var syk-
-og at jeg ikke kunne dra fordi det var så mye snø-
Så han svarte at jeg-
-ikke skulle komme tilbake igjen.
Jeg svarte at jeg ikke ville miste jobben og leiligheten min. Jeg måtte jo-
-betale husleien.
Så jeg gikk ut og begynte å haike.
Haike.
Plutselig stoppet en fyr.
Han stoppet og jeg ble med.
Han kjørte cirka 2-3 km, og så dukket politiet opp-
-med sirene på, og han ble stoppet.
Han ville se førerkortet.
"Hvem er det som sitter der ved siden av deg?"
Jeg svarte at det måtte han ikke spørre meg om.
"Det må du spørre han om".
Han tok tak i meg og satte på meg håndjern og sa: "Din lure neger".
Han røsket i meg, kastet meg mot bilen-
-og satte håndjern på meg.
Han sa at han skulle ta meg med uti skogen og kverke meg.
"Ikke kødd med meg når jeg spør deg om noe".
Jeg sto der en stund, og så kom parteren hans dit-
-og tok han med til siden og sa noe til han.
Og partneren hans sa unnskyld til meg.
Han tok av meg håndjernet og ba meg gå tilbake til bilen og fortsette.
Og jeg dro av gårde.
Så dro jeg til en bitteliten pizzabutikk.
Liten pizzabutikk.
Jeg satte meg ned og tenkte at jeg ikke klarte mer.
Det holdt på å gå galt.
Jeg prøvde å finne ut hvordan jeg skulle komme meg ut av kroppen min-
-hvis jeg kunne gjøre det raskt-
-uten å skade meg og sørge for at jeg ikke gjorde en tabbe-
-og overlevde med en lidelse.
Hvis en lastebil treffer meg så dør jeg, men hvis en bil treffer meg-
-så overlever jeg.
Og jeg forsøkte å manne meg opp til å gjøre det.
Plutselig dukker en fyr opp og putter penger på jukeboksen-
-og han spilte sangen "Take It to the Limit".
Det virket som at Gud snakket til meg.
Jeg var helt knust. Da jeg hørte sangen, begynte jeg å gråte.
Og han sa:
"Det går bra, unge mann. Det går bra".
Jeg reiste meg og gikk nedover veien.
♪ Ai-ai...♪
♪ Elsker deg, baby ♪
♪ Kan ikke få nok av deg, baby ♪
♪ Kan ikke få nok av deg ♪
♪ Jeg gråt da jeg kjente din kjærlighet ♪
♪ Denne gangen vet jeg det er ekte ♪
♪ Jeg... ♪
Skru ned volumet litt, gutter.
Mine damer og herrer, hvem enn dere måtte være...
Jeg bodde her. Jeg kom hit i 1968.
Jeg bodde her i ni år.
Dette er som mitt hjem.
Så jeg gir dere all min kjærlighet.
Skru ned litt, gutter.
Jeg jobbet i en liten by som heter Poughkeepsie.
Jeg jobbet på et lite senter og jeg var kokk for 3500 mennesker hver dag.
Det er en venn av meg her inne; to venner som jeg vet-
-var kompiser med meg da jeg kom hit.
Og de heter herr og fru Washington.
Ernest Washington, jeg ser deg ikke. Hvor er du?
Men takk, broder, for turen.
Takk, Jackie.
Takk for vennskapet gjennom alle årene.
Og alle dere der ute.
♪ Glad i deg ♪
♪ Ser du det? ♪
♪ Ohhh... ♪
Takk, mine damer og herrer. Jeg er glad i dere.
- Jeg så deg på YouTube, også.
Sånn ble jeg kjent med storheten til Charles Bradley.
- Takk så mye.
Det var en flott kveld.
- Det var det virkelig.
- Og du gjorde den ekstra spesiell.
- Det er spesielt; veldig spesielt.
Tusen takk.
- Gud velsigne deg.
- Takk.
- Dette er nevøen vår, Cain.
- Takk for at du kom hit.
- Du velsignet Poughkeepsie i kveld.
- Takk.
- Ta vare på deg selv.
- Takk for at du kom tilbake for bare en kveld.
- Jeg må kjenne litt på øyeblikket.
Jeg gikk ned og snakket med folk.
Jeg ble rørt.
Jeg tenkte at jeg måtte la det ligge. Det ble litt for dypt.
"Kom deg vekk".
Jeg måtte gå fordi jeg ble rørt.
Men det er det fine med Ernest og Jackie.
Jøss.
Dette var første gang de så meg opptre på mange år.
- Her ble broren min drept.
Det er grunnen til at jeg ikke liker å komme hit.
- Han gikk ned og så meg gråte.
Han spurte hva som var galt.
Jeg sa at han skulle gå til naboen.
Charles, broren din er død.
Han sa at det ikke kunne være sant.
Jo, sa jeg.
Så hele nabolaget ble fylt med politifolk med rifler og pistoler.
- Jeg ser ut gjennom vinduet og ser alt av politi-
-og brannbilene og sykebilene utenfor.
Så jeg gikk ut for å se på det.
Jeg så ordet "likhus", og når det står det så...
Jeg gikk ut for å gå til broren min-
-men de ville ikke slippe meg inn.
Jeg sa at det var broen min, og at de ikke kunne stoppe meg.
Så jeg dyttet de til side.
Men jeg ønsker at jeg ikke hadde gjort det.
- De tok han med inn i bilen.
Jeg spurte om å få pistolen til politiet.
Jeg sa at jeg skulle blåse hjernen ut av hodet hans.
Han sa at han ikke kunne gjøre det.
Jeg sa at det var bra fordi-
Han ranet sønnen min for alt av penger.
Jeg sa at jeg skulle kverke han.
Og jeg mente det også. Ja, da.
Jeg er glad i gutten min.
Ja.
Jeg er glad i han.
Sov videre, gutt.
Gud elsker deg, men mamma...
Jeg mener; mamma elsker deg, men Gud elsker deg best og gir deg evig hvile.
En dag møtes vi ved tronen.
Ja, det skal vi, sønn.
- Jeg tror Charles var avhengig av Joseph akkurat som moren var avhengig av han.
Charles mistet nesten vettet da Joseph døde.
Han sa at han skulle komme til bunns i det.
- Jeg ønsker å finne ut hvorfor han ble drept.
Han var altfor ung.
Han ble 48 år gammel.
- Der har du mikrofonen.
Vil du spille denne eller vil du prøve en annen?
- Vi kan prøve...
- Du gjør alltid sånn.
- Vil du spille "Heartaches and Pain"?
- "Heartaches and Pain" er uten tvil den dypeste sangen på albumet vårt-
-og den var nok den tredje sangen vi skrev sammen.
Charles fortalte meg om broren hans, og han sa at-
-han ville skrive en sang om Joseph.
Jeg sa at jeg skulle hjelpe han med det, som en venn.
Jeg spurte han om den sangen han har spilt-
Den sangen skulle være melodien til sangen om Joseph.
Jeg tok med Charles og la til et par ting.
Et par akkord-progresjoner.
"Dette er sangen om broen din, Charles".
Og han begynte med det han bruker å gjøre; begynte å rope og løpe rundt.
"Dette er vakkert, herregud".
Vi begynte å jobbe med sangen, og det var svært vanskelig.
Det er en veldig personlig, dyp og mørk historie om broren hans.
En eldre bror som han beundret og var glad i.
Som han følte han måtte fortelle.
- Huslånet er ganske tungt for meg, og jeg mener det ikke er rettferdig.
Jeg har aldri glemt en betaling, fordi hvis jeg gjorde det-
-skulle de gå opp til 18% på renten.
Jeg har prøvd å fått det refinansiert.
De sier at jeg ikke tjener nok penger.
Jeg spurte om hvordan det går an siden jeg betaler-
-på et stort huslån hele tiden. Jeg går jo ut og tjener penger-
-for å holde det gående.
- Da Joseph døde-
-tok Charles ansvar for moren-
-fordi ingen ville gjøre det.
Charles ga mye av hans egne penger-
-slik at hun kunne bo der hun bodde.
Jeg vil si at han er i ferd med å kjøpe dette huset til moren sin.
Og de eldre søskene som bor der-
-vil ikke ha han der.
Han er mest ansvarlig for å ta vare på søsteren min.
- Hallo?
- Ja?
- Hvordan går det, Paul?
Hun... Hvis hun ikke er... Hun er ikke i stand til å... Å refinansiere...
Å refinansiere huset, at hun må vente-
-to måneder til skatten.
Når skatten kommer vil hun at jeg skal gi opp leiligheten min-
-men jeg vil ikke gjøre det.
Og da må jeg flytte inn hos mamma.
Fordi denne leiligheten er, som jeg sa, det stedet jeg-
-drar til når jeg blir deprimert, og det er bare her jeg kan være da.
Det er bare jeg som er her.
Men samme hva du bestemmer deg for, fordi du prøver jo bare å hjelpe meg.
Og det setter jeg pris på.
Greit, Paul.
Takk skal du ha.
Greit.
Hva gjenstår for meg å gjøre?
Dette er livet mitt.
Ta livet mitt.
Noen ganger spør jeg om Gud kan hente meg.
Hver dag går jeg ut og strever, og for å holde ærligheten-
-og anstendigheten til et menneske som går på jorden og elsker-
-alle som Gud har bedt deg om å elske alle.
Men når jeg tenker på det så er det en svakhet.
Hvor mye må man gi før man finner kjærlighet her på jorda?
Hvor mye mer kan man gi?
"Fader, når tiden er inne..."
"Da er jeg klar til å dra".
Sånn tenker jeg om livet.
Før jeg forlater denne verden, skal folk vite at-
-ingen kan forandre meg.
Jeg bryr meg ikke om hva du gir meg.
Ingen penger kan gjøre noe med denkjærligheten jeg har for Gud i mitt hjerte
Jeg er glad i alle.
Jeg skader ingen.
Jeg prøver bare å leve.
♪ Hvorfor er det så vanskelig? ♪
♪ Å klare seg i Amerika? ♪
♪ Jeg sa til meg selv ♪
♪ Jeg må dra herfra ♪
- Jeg og Homer reiste rundt i Europa med "Sharon Jones and the Dap-kings".
Og vi gikk ut en kveld og møtte noen jenter i Paris.
Og de spurte oss:
"Er Sharon Jones like stor i Amerika som hun er i Frankrike?"
Vi svarte: "Nei, nei".
Ingen visste om Sharon Jones.
Dette skjedde for flere år siden, og ingen i Amerika visste om henne da.
Vi spilte i Brooklyn, og i små klubber, men på den tiden-
-spilte vi på større scener i Paris.
Det var en mye større ting i Europa.
Så det endte med at vi skrev en sang den kvelden som het:
"Why Is It So Hard To Make It In America?"
Med en gang Charles begynte å synge på den sangen-
-skulle sangens mening endre seg totalt.
♪ Hvorfor er det så vanskelig å klare seg i Amerika? ♪
♪ Jeg prøver ♪
♪ Så hardt for å klare meg i Amerika ♪
♪ Hvorfor? ♪
♪ Fortell meg ♪
♪ Vi må gjøre en forandring i Amerika ♪
♪ Noen må hjelpe meg ♪
♪ Ohhh... ♪
- Kom hit.
- Kom nå.
Kom igjen.
Kom hit, Nicky.
Du vil ikke? Okey.
Du vil ikke.
Greit. Jeg lar deg være i fred.
Jeg har hatt han helt siden jeg bodde i San Francisco.
Jeg dro til et fugleshow.
Jeg trengte ikke å kjøpe en fugl, fordi da jeg var barn-
-hadde jeg en kylling som kjæledyr.
Jeg oppdro den fra da han var bitte liten-
-og den visste seg å bli til en vakker høne.
Og den pleide å sove med meg og det var en vakker høne.
En dag... Jeg hadde hatt han i minst to år.
En dag kom tante på besøk, og jeg gikk ut og kyllingen brukte alltid å være-
-ved oppkjørselen for å se etter meg; for at jeg skulle plukke han opp.
Men han var ikke der den dagen.
Jeg sa: "Hvor er kyllingen min?"
Det er ingen som vet om kyllingen min nå.
"Tante Lily, hvor er kyllingen min?"
Hun sa: "Jøss, disse kyllingene er så tamme".
Jeg svarte: "Hvor er kyllingen min?"
Hun sa: "Jeg steker den i ovnen akkurat nå".
Og i ovnen ser jeg kyllingen min.
Jeg tok han ut.
Jeg gravde et hull, puttet han i det og satte et kors over det.
Og jeg begynte å gråte.
Bestemoren min kom og sa:
"Det var denne guttens kylling".
Hun sa at hun ikke burde ha drept den.
Hun sa at hun ikke visste det.
De ga meg seks fugler men jeg sa at jeg ikke ville ha det.
Jeg ville ha kyllingen min tilbake.
Så det som fikk meg hekta på den fuglen... En eller annen gang-
-skal jeg skaffe meg en av de fuglene de.
Beklager.
- Greit.
Jeg skal definitivt se på det.
Greit, Tommy.
Side seks?
Åja. Greit, Tommy.
Greit.
Jeg skylder så mye.
Dere er...
Jeg ser deg senere.
Der har du barnebarnet ditt.
Den er god.
Tommy sa at de fikk meg frem på side seks i "The Post".
Gud, vis nåde.
Hva skal jeg si?
Har du... Har du avisa?
Har du den?
Han har den ikke.
Fy flate!
Herregud.
Ja, herregud.
Se på dette.
Jøss. Jeg er i avisa.
- Herregud.
- Hva gjør du?
- Det der er meg.
Jeg takker Gud for dette. Herregud.
- Han har strevet veldig mye-
-men han kommer til å klare seg.
Vi har snakket i årevis.
Jeg ser på han og jeg sier til meg selv:
"Han er der etter at han ber".
- Er han i avisa?
- Ja.
- Er han?
- Jeg sitter her og snakker også er du i avisa?
- Ja, akkurat der.
- Herregud.
- Tom, du kunne ha fortalt meg om det.
- Det var ikke så lenge siden jeg fant det ut selv.
- Det var det jeg sa, baby.
Du vet jeg er glad i deg.
- Du sa det til meg.
- Jeg sa det til deg.
- Det er nå det skjer.
Ha troen og aldri gi deg. Du er der nå.
Hva bekymrer du deg for?
Du har vært der og nå er det gjort.
- Gratulerer.
- Gud har vært god.
Og hvis man gråter med hevet hodet, så er det en god gråt-
-fordi han har deg fortsatt.
- Jeg er glad i deg broder, og jeg kommer aldri til å glemme.
I kveld skal jeg opptre helt alene.
Mye har endelig skjedd, og jeg håper at alle der ute-
-kommer og viser sin støtte.
- Dette er en av mine beste venner.
- Greit?
- Du kommer i kveld.
Du sier alltid at du kommer.
Dette er det stedet, før de pusset det opp-
-hvor jeg levde i to og et halvt år.
Det ble forlatt og er nå en kirke.
Han som eide det, solgte det og de pusset det opp.
Dette var mitt hjem en gang i tiden-
-og dette er Jose. Han er er mannen som ga meg-
-elektrisistet og fikk hjulene mine til å gå i rundt.
Det er derfor vi er så nære venner den dag i dag.
I kveld finner jeg ut om jeg klarer å kjempe videre.
Har jeg det i meg?
Det er det jeg ser etter.
Liker du "Rhythm &amp; Blues"?
- Gjør jeg?
- Bli med i kveld, da.
Vi skal spille bra musikk.
- Og jeg håper å bringe frem noen gode minner.
- Greit. Takk skal du ha.
- Hva heter du?
- Andrea.
- Søsteren min heter Andrea Laura.
- Ser man det.
- Åh.
- Hva er mellomnavnet hennes?
- Hun heter Andrea Laura Bradley.
- Jeg heter Andrea Lauren. Kom igjen.
- Det var meningen at vi skulle møtes.
- Ja, og jeg liker lilla.
- Herregud.
- Dette er en bra dag.
- Gud velsigne deg, kjære.
Jeg har strevet med musikken min i 47 år, og jeg håper-
-at dette er tingen for meg.
Jeg håper dette er sjansen til å vise det til verden og at verden liker det.
- De fleste kunne ha gitt opp og bare ikke gjort noe.
Bare finn deg til rette i en jobb.
Han har bare kjørt i vei og spilt musikk.
- Det er vanskelig å starte en karriere i 30-årene.
Det at noen i 60-årene gjør det er ganske sykt.
- Flott. Høres bra ut.
- Liker dere "Rhythm &amp; Blues"?
Vi har allerede billetter.
- Kom igjen.
Jeg leter etter noe ekstra til dressen min.
Jeg skal fikse litt på den før albumet gis ut.
Det er vakkert.
- Takk, broder.
- Greit, sjef.
- Ha en fin dag.
- Takk.
- Det jeg gjør når jeg ser noe jeg liker-
-og det koster mye penger og jeg ikke har råd til det-
-og hvis jeg ser noe jeg liker i en bruktbutikk-
-da sier jeg: "Det der er bra".
Så da kjøper jeg det to og to sammen.
Men kanskje det ikke ser ut som den kvaliteten jeg er ute etter.
Den delen der er en...
Se på denne delen. Dette er den delen... Jeg kjøpte meg en t-skjorte-
-og skjærte den ut, satte den på bak der for at den skulle se annerledes ut.
Jeg syr på en krage.
Det er som en håndkrage...
Og jeg syr krager på beina også.
- Jeg håper det blir en bra kveld... At noen folk dukker opp.
Han har et rom han kan opptre i og ser lyst på albumet-
-fordi vi har gode forhåpninger.
- Jøss. Utsolgt.
Herregud...
- Det er akkurat det jeg snakker om.
Ingen tid til å drømme, gi en applaus til-
Mr. Charles Bradley.
- Jeg var på gjestelisten og jeg jobbet for plateselskapet.
Og de som spilte i bandet måtte vente ute i-
-cirka 25 minutter før jeg kunne gå inn.
Det var utsolgt.
Mine damer og herrer, vi har en spesiell dame i huset.
Det er moren min.
Moren min er her et sted.
Mamma!
Se rundt bak der.
Jeg tror det der er mamma.
Men hun ga meg en start.
♪ Ohhh... ♪
♪ Gå tilbake ♪
♪ Gå tilbake til den gylne regel ♪
♪ Gylne regel ♪
♪ Gå tilbake ♪
♪ Gå tilbake til den gylne regel ♪
♪ Gylne regel ♪
La meg få si en ting.
Dere skapte den jeg er i dag.
Takk så mye.
Jeg takker dere og håper jeg kan gidere kjærlighet, anstendighet og ærlighet.
♪ Owww... ♪
♪ Hva skal jeg gjøre? ♪
♪ Hva skal jeg si? ♪
♪ Yeah... ♪
Hva kan jeg spørre om akkurat nå?
Gud er virkelig.
Med all den kjærligheten rundt meg-
-som rekker til mitt hjerte-
-og gir alle en bit av det, og jeg sier "Jeg er glad i dere".
- Det er en av de mer spesielle opptredener i år.
Livet mitt ble totalt forandret.
- Det er smittsomt.
Han er så glad i det han driver med.
Han er forelsket i publikum.
Hvordan går det an å ikke like det?
- Når han sier at han er glad i oss, da kan man føle det.
- Fantastisk.
Jeg tok med min venn fra Italia, og hva tror han?
- Utrolig.
- Jeg tror lokalet var litt for lite for dem.
Mange har ikke møtt opp og det er jo trist.
Men all den gleden og kjærligheten de ga meg, det var dem.
Herregud.
De ville ha mer.
Jeg kunne se det på dem.
Det fikk tårene til å renne.
Gud, vær nådig.
Aaaahhhhh!!!
Jeg visste ikke at albumet skulle gjøre det så bra så fort.
Folk kjenner han ikke så godt-
-og dette er salgene fra en som akkurat har utgitt sitt debutalbum-
-som ikke så mange kjenner til.
Det er utrolig.
Vi er mot alle odds når vi tror at en 62-årig-
afro-amerikansk mann fra Bedstock i Brooklyn-
-gir ut sin første plate og som-
-selger i løpet av de første par ukene mer enn de fleste plater-
-gjør i løpet av et år.
- Jeg tror ikke det er ferdig ennå.
Jeg tror ikke det er lett.
Jeg tror flere kommer til å kjøpe albumet.
Han kommer til å opptre mer.
Han kommer til å lage flere album.
Det er en lang vei.
Og han har startet seint.
- Det er over all forventning at det skulle gå så fort.
Jeg tror ikke det stanser med det første.
Jeg tror ikke vi har sett de største salgene ennå.
Ahhh!
- Gud, vær nådig.
- Ja.
- Herregud!
- Vi skal på turne i Europa, og jeg håper at-
-Europa vil elske det jeg gjør, og det jeg gir dem.
Nå går det ikke an å få det renere.
- Hvor lenge blir du borte?
- Tre uker.
- Tre uker?
- Ja.
- Jeg kommer til å savne deg.
- Du er i mitt hjerte.
Jeg skal ringe deg hver tredje dag.
- Greit, kjære.
- Jeg er en slem gutt.
Du kan ikke kaste vann på meg nå.
Du har ikke noe vann.
Jeg skal kile deg.
Jeg kan kile deg nå.
Min mor sa i dag at...
Hun trodde aldri jeg skulle komme så langt.
Jeg har lyst til å se hvor langt jeg kan komme.
Kan jeg komme lengre enn noen av de i familien?
Jeg brakte meg hit.
Alle sammen, se opp.
En gammel mann kommer og han gjør jobben bedre enn dere.
Hvis ikke så gjør jeg den for deg.
- Vil du jobbe med sangen fra forrige uke?
- Hvem av de?
- "I Thank You"
- Han kommer til bunns i det.
Ahh!
Sånn er jeg.
Woooooo.
- Når jeg forlater denne verden, skylder den meg ingenting.
- Gi tilbake pengene.
- Gå vekk.
- Passet mitt... Vent nå litt...
- Spar på hummeren din.
- Jimmy, du spiser ikke hummer. Du gir den alltid til meg.
- Jeg begynner å spise den i kveld.
- Det der var min mynt. Det så jeg.
- Jeg plukket den opp.